Repository: jrockway/exoticslate
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: ja

source: If you don't remember it, just <a href="%4">click here to select a new password</a>.
ja: 忘れてしまった場合は、<a href="%4">ここをクリックし、新しいパスワードを設定してください</a>

source: If you don't select an image, a Socialtext logo will be used instead.
ja: 画像を選択しない場合は、Socialtext のロゴが使用されます。

source: If you have any questions, please feel free to send email to %1.
ja: ご質問は %1 まで Email を送ってください。

source: If you have any questions, please feel free to send email to <a href="mailto:%1">%2</a>.
ja: ご質問は <a href="mailto:%1">%2</a> まで Email を送ってください。

source: If you have questions about this email, contact your wiki support at %1
ja: この Email についてのご質問は、wiki サポート %1 までお寄せください。

source: If you have questions about this email, contact your wiki support at %1.
ja: この Email についてのご質問は、wiki サポート %1 までお寄せください。

source: If you have questions, please contact your wiki support at
ja: この Email についてのご質問は、wiki サポートまでお寄せください。

source: If you have questions, please contact your wiki support at %1.
ja: この Email についてのご質問は、wiki サポート %1 までお寄せください。

source: If you see something you'd like to add to or change, click the "Edit" link at the top of each page.
ja: 追加したり、変更したい内容がある場合は、各ページの一番上にある"編集"をクリックしてください。

source: If you see something you'd like to add to or change, click the "Edit" link at the top of each page. Make your contributions in the text box, then click "Save".
ja: 追加したり、変更したい内容がある場合は、各ページの一番上にある "編集" をクリックしてください。テキストボックス内を編集したら "保存" をクリックしてください。

source: If you try to search on a field that does not exist (<tt>link:hello</tt>) or without a query (<tt>link:</tt>) you will see this message.
ja: 存在しないフィールド (<tt>link:hello</tt>) 、あるいは、クエリ (<tt>link:</tt>) なしで検索しようとすると、次のメッセージが表示されます。

source: If you wish, you can include a personal message in the invitation email. You can edit the message to say anything you want.
ja: Email 招待状にあなたのメッセージを添えることができます。

source: Ignore Bug
ja: バグを無視

source: Image Already On The Web
ja: 既に web 上にある画像

source: Importing workspaces from tarballs ...
ja: ターボールからワークスペースをインポート中 ...

source: Include Recently Viewed items as a side box when viewing pages?
ja: ページの閲覧時、最近閲覧した項目をサイドボックスに表示させますか？

source: Include the '%1' Atom feed. Click to edit.
ja: '%1' Atom フィードを挿入します。クリックして編集してください。

source: Include the '%1' RSS feed. Click to edit.
ja: '%1' RSS フィードを挿入します。クリックして編集してください。

source: Include the page '%1'. Click to edit.
ja: '%1' ページを挿入します。クリックして編集してください。

source: Include the weblog '%1'. Click to edit.
ja: '%1' ウェブログを挿入します。クリックして編集してください。

source: Incoming Links
ja: このページへのリンク

source: Incoming email placement must be one of top, bottom, or replace.
ja: 受信した Email を上か下のどちらかに置くか、置き換えます。

source: Initial Appliance Administrator Email
ja: 最初のアプライアンス管理者 Email

source: Initialize Workspaces
ja: ワークスペースを初期化する

source: Initialize Workspaces?
ja: ワークスペースを初期化しますか？

source: Initializing workspaces ...
ja: ワークスペースを初期化中 ...

source: Instant message to '%1' using AIM. Click to edit.
ja: '%1' への AIM インスタントメッセージです。クリックして編集してください。

source: Instant message to '%1' using Yahoo! Click to edit.
ja: '%1' への Yahoo! インスタントメッセージです。クリックして編集してください。

source: Internet Time Server
ja: インターネット・タイムサーバー

source: Intranet
ja: イントラネット

source: Invalid character '/' in changes parameter
ja: パラメーター変更に無効な文字 '/' が含まれます。

source: Invalid host: %1
ja: 無効なホスト: %1

source: Invitation Request
ja: ユーザ招待のリクエスト

source: Invitation to join %1
ja: %1 に招待する

source: Invite
ja: 招待

source: Invite New Users
ja: 新しいユーザを招待

source: Invite Other Users
ja: 他のユーザを招待する

source: It looks like you are trying to search on a field in the search index. At this time the fields available are:
ja: 検索インデックス内のフィールドで検索しようとしているようです。 今回、利用できるフィールド:

source: It must consist of 3-30 lowercase letters or dashes.
ja: 英字小文字とダッシュのみを使用し、3-30文字にしてください。

source: Japanese
ja: 日本語

source: Keep attachments
ja: 添付ファイルを付ける

source: Keep categories
ja: 同じカテゴリにする

source: Last 2 Days
ja: 2日前

source: Last 2 Weeks
ja: 2週間前

source: Last 24 hours
ja: 24時間以内

source: Last 3 Days
ja: 3日前

source: Last Edited By
ja: 最後に編集したユーザ

source: Last Login
ja: 最後のログイン

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Name:
ja: 姓:

source: Last Week
ja: 先週

source: Last edited by %1
ja: 最後に編集した人: %1

source: Last edited by <span class="st-homepage-whatsnew-author">%1</span> on <span class="st-homepage-whatsnew-date">%2</span>
ja: 最後に編集した人: <span class="st-homepage-whatsnew-author">%1</span> (<span class="st-homepage-whatsnew-date">%2</span>)

source: Last manual backup was %1
ja: 前回の手動バックアップは %1 に行われました。

source: Last manual backup was never
ja: 手動バックアップはありません。

source: Last name:
ja: 姓:

source: Link text
ja: リンクの文字

source: Link to '%1' in '%2'. Click to edit.
ja: '%2' の '%1' へのリンクです。 クリックして編集してください。

source: Link to '%1'. Click to edit.
ja: '%1' へのリンクです。 クリックして編集してください。

source: Link to file '%1'. Click to edit.
ja: '%1' ファイルへのリンクです。 クリックして編集してください。

source: Link to tag '%1'. Click to edit.
ja: '%1' タグへのリンク: クリックして編集してください。

source: Link to weblog '%1'. Click to edit.
ja: '%1' ウェブログへのリンク: クリックして編集してください。

source: List All Users
ja: ユーザ一覧

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Locale for %1 is now %2
ja: %1のロケールは%2になっています。

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in to Socialtext
ja: Socialtext にログイン

source: Log in with an existing account
ja: 既存のアカウントでログイン

source: Log in with your email address:
ja: Email アドレスでログイン:

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Login +
ja: ログイン +

source: Login + Edit
ja: ログイン + 編集

source: Logo file must be a gif, jpeg, or png file.
ja: ロゴファイルは gif, jpeg, あるいは png でなければなりません。

source: Look for <img border="0" src="%1/images/st/pagetools/watch-hover.gif"/> on a page you want to watch and then click on it to add the page to your Watchlist.
ja: ウォッチしたいページ上で<img border="0" src="%1/images/st/pagetools/watch-hover.gif"/> を探し、その上でクリックすると、そのページがウォッチリストに追加されます。

source: Make your contributions in the text box, then click "Save".
ja: 追加、変更したい内容をテキストボックスに記述し、"保存"をクリックしてください。

source: Malformed query.
ja: 不正クエリです。

source: Manage All Users
ja: ユーザの管理

source: Manage files
ja: ファイルの管理

source: Meeting Notes
ja: 会議メモ

source: Meeting notes category
ja: 会議メモ カテゴリ

source: Mon
ja: 月

source: My Settings
ja: プロフィールとパスワード

source: My Weblog
ja: 私のウェブログ

source: My Weblog weblog
ja: 私のウェブログ

source: My Workspaces
ja: 参加ワークスペース

source: Name
ja: 名前の登録

source: Navigation for: %1
ja: ナビゲート先: %1

source: Navigation tabs to select different sections of the control panel.
ja: コントロールパネルで別のセクションを選択するナビゲーションタブ

source: Never
ja: 受け取らない

source: New Page
ja: 新規ページ作成

source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース

source: New administrator email address:
ja: 新しい管理者の Email アドレス:

source: New page name
ja: 新しいページ名

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New passwords do not match
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: New passwords must be at least 6 characters long.
ja: 新しいパスワードは6文字以上にしてください。

source: New users will be sent the following invitation email:
ja: 次の招待状を Email で新しいユーザに送ります。

source: New workspace
ja: 新しいワークスペース

source: New&nbsp;Post
ja: 新規投稿

source: Newer entries
ja: 最新の投稿

source: No
ja: いいえ

source: No downloads.
ja: ダウンロードはありません。

source: No email addresses specified
ja: Email アドレスが指定されていません。

source: No files available to restore.
ja: 元に戻すファイルがありません。

source: No page ID given
ja: ページID を入力してください。

source: No problem, we can send you an email that will help. You will be able to change your password back to something you know.
ja: 大丈夫です。 パスワードを変更することができますので、送られてくる Email をご覧ください。

source: No revisions
ja: リビジョンはありません。

source: No statistics yet available for %1
ja: %1 に関する統計はまだ利用できません。

source: No stats dir for this page
ja: このページに stats dir はありません。

source: No stats for this page
ja: このページに stats はありません。

source: No stats for this page yet
ja: このページに stats はまだありません。

source: No uploads.
ja: アップロードはありません。

source: No users entered
ja: ユーザが入力されていません。

source: No watchlist for %1 in %2
ja: %2 の %1 のウォッチリストはありません。

source: Normal View
ja: 標準表示

source: Not a valid page name
ja: ページ名が無効です。

source: Old password is incorrect
ja: 古いパスワードが間違っています。

source: Once you have confirmed your account, you will receive a second email with login details.
ja: あなたのアカウントが確認されると、ログインの詳細を記載した2通目の Email が送られてきます。

source: Only %1 can send email to this workspace.
ja: %1 だけが、このワークスペースに Email を送ることができます。

source: Only Click the button below if you wish to be unsubscribed from this workspace. After clicking you will no longer have access to this workspace unless you are resubscribed by a Workspace administrator at a later time.
ja: このワークスペースから退会したい場合は、下のボタンをクリックしてください。

source: Only registered users can send email to %1.
ja: 登録したユーザだけが%1に Email を送ることができます。

source: Only workspace members can send email to %1.
ja: ワークスペースのメンバーだけが%1に Email を送ることができます。

source: OpenID for this user:
ja: このユーザの OpenID:

source: Or you may continue to work in this workspace, and visit "%1" later.
ja: あるいは、このワークスペースで作業を続け、あとで "%1" を訪問することもできます。

source: Orphaned Pages
ja: リンクのないページ

source: Other participants can see it, too, and can edit it to leave notes for you.
ja: 他の参加者も閲覧することができるので、あなたへメモを残しているかも。

source: Outgoing mail server
ja: 発信メールサーバー

source: Overview
ja: 概要

source: Page Already Exists
ja: ページはすでに存在しています

source: Page Editing
ja: ページの編集

source: Page Last Updated:
ja: 最後に更新されたページ:

source: Page Link
ja: ページのリンク

source: Page Name
ja: ページの名前

source: Page Title
ja: ページのタイトル

source: Page Title:
ja: ページのタイトル:

source: Page link
ja: ページリンク

source: Page name and link only
ja: ページの名前とリンクのみ

source: Page name and link, plus author and date
ja: ページの名前とリンク、作成者と日付

source: Page name is too long
ja: ページ名が長すぎます

source: Page renamed to %1
ja: このページは %1 に名前が変更になりました。

source: Page section name
ja: ページのセクション名

source: Page title is too long after URL encoding
ja: URL のエンコード処理を行うと、ページタイトル が長くなりすぎます。全角文字は28字まで使用できます。

source: Page title is too long; maximum length is %1
ja: ページタイトルが長すぎます。%1 文字まで使用できます。

source: Page title missing
ja: ページにタイトルがありません。

source: Pages
ja: ページ数

source: Pages You're Watching
ja: ウォッチしているページ

source: Pages containing '%1' (%2)
ja: '%1' (%2) を含むページ

source: Pages with the '%1' tag. Click to edit.
ja: '%1' タグの付いたページです。クリックして編集してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Password:
ja: パスワード:

source: Passwords must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上にしてください。

source: Perform Backup Now
ja: 今すぐバックアップを行う

source: Perform Restore
ja: 復元を行う

source: Personal Message
ja: パーソナルな招待メッセージ

source: Please <a href="%1">click on this link</a> to confirm your email address.
ja: Email アドレスを確認し新規パスワードを入力するには、<a href="%1">このリンクをクリック</a>してください。

source: Please choose a different name.
ja: 違う名前を選択してください。

source: Please choose a new Socialtext password
ja: 新しい Socialtext パスワードを入力してください。

source: Please click on this link to confirm your email address:
ja: このリンクをクリックして Email アドレスを確認してください:

source: Please confirm your email address
ja: Email アドレスを確認してください。

source: Please confirm your email address to register with Socialtext
ja: Socialtext に登録するために Email アドレスを確認してください

source: Please enter a valid email address
ja: 有効な Email アドレスを入力してください。

source: Please enter an email address
ja: Email アドレスを入力してください。

source: Please enter an email address.
ja: Email アドレスを入力してください。

source: Please follow these instructions to change your Socialtext password
ja: この手順で Socialtext パスワードを変更してください

source: Please follow this link to confirm your address:
ja: このリンクからあなたのアドレスを確認してください:

source: Please give your weblog a name. If the name you provide does not end with "Blog" or "Weblog", the system will add "Blog" to the name you provide. After you click "Create", you'll be taken right to the new weblog.
ja: あなたのウェブログに名前を付けてください。名前が "ウェブログ" で終わらない場合は、あなたの付けた名前に "ウェブログ"が自動的に追加されます。"作成"をクリックすると、新しいウェブログが表示されます。

source: Please invite these people into the %1 workspace.
ja: この方たちを%1ワークスペースに招待してください。

source: Please select a file to restore
ja: 元に戻したいファイルを選択してください。

source: Please send email to <a href="mailto:%1">%1</a> if you think it should have worked.
ja: 修正したい場合は、<a href="mailto:%1">%1</a>に Email を送ってください。

source: Please wait until the backup finishes, then retry.
ja: バックアップが終わるまで待ってください。バックアップ終了後、もう一度トライしてください。

source: Please wait until the restore finishes, then retry.
ja: 回復が終わるまで待ってください。回復終了後、もう一度トライしてください。

source: Post to this tag by email:
ja: このタグを Email で投稿する

source: Posted by %1 on %2
ja: %2の投稿者: %1

source: Preferences
ja: 詳細設定

source: Preferences Class ID is missing
ja: 詳細設定のクラス ID がありません。

source: Preferences saved
ja: 詳細設定を保存しました

source: Preferences: %1
ja: 詳細設定: %1

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: 印刷

source: Print This
ja: 印刷する

source: Print this page
ja: このページを印刷する

source: Print this weblog
ja: このウェブログを印刷する

source: Private
ja: 非公開

source: Public login-to-edit
ja: 編集制限

source: Public read-and-comment-only
ja: 閲覧とコメントのみ可能

source: Public read-only
ja: 閲覧のみ可能

source: Quick jump
ja: クイックジャンプ

source: RFC 868 Time Server
ja: RFC 868 タイムサーバー

source: Re-type Password:
ja: パスワード（再度入力）:

source: Reboot
ja: 再起動

source: Reboot Appliance
ja: アプライアンスを再起動する

source: Reboot Appliance?
ja: アプライアンスを再起動しますか？

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動する

source: Recent Changes
ja: 最近の更新

source: Recent Changes In %1 Workspace
ja: %1 ワークスペースの最近の変更

source: Recent Changes in Tag %1
ja: タグ %1 の最近の変更

source: Recent Changes in Tag %1 in workspace %2
ja: ワークスペース %2 のタグ %1 の最近の変更

source: Recent Posts from %1
ja: %1 からの最近の投稿

source: Recent Posts from %1 in workspace %2
ja: ワークスペース %2 の %1 からの最近の投稿

source: Recent changes in %1
ja: %1 ワークスペースの最近の変更

source: Recent changes in %1 category
ja: タグ %1 の最近の変更

source: Recently Viewed
ja: 最近見たページ

source: Recently Viewed Pages
ja: 最近見たページ

source: Redirecting to %1
ja: %1 にリダイレクトする

source: Refresh file list
ja: ファイル一覧をリフレッシュする

source: Register
ja: 登録

source: Remember me on this computer.
ja: 次回から自動ログイン

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %1 from the queue
ja: キューから%1を削除

source: Remove %1 tag from page
ja: ページからタグ %1 を削除

source: Rename Page
ja: ページ名の変更

source: Replace existing page
ja: 既存のページを置き換える

source: Replace this text with your own.
ja: このテキストを書き換えてください。

source: Report Bug
ja: バグを報告

source: Request to invite new users to the %1 workspace
ja: %1 ワークスペースに新しいユーザを招待するリクエスト

source: Resend confirmation
ja: 再送信してください。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Restore Now
ja: 今すぐ戻す

source: Restore Page
ja: ページを元に戻す

source: Restore Revision %1
ja: リビジョン %1 に戻す

source: Restore in progress - started at %1
ja: 復元中 - %1 に開始

source: Restore in progress - started at never
ja: 復元中 - %1 に開始

source: Restore is already running
ja: すでに復元中

source: Restoring backup from (%1) ...
ja: (%1) からバックアップを復元中 ...

source: Return to page
ja: ページに戻る

source: Reverse Chronologically
ja: 新しい順

source: Review or change the settings for %1:
ja: %1の設定を確認する、または、変更する:

source: Revision %1
ja: リビジョン %1

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Revisions to the current document
ja: 現行のドキュメントのリビジョン

source: Roles and Permission Sets (standard workspace types)
ja: ロールとパーミッションの設定（標準ワークスペース）

source: Sample Weblog
ja: サンプル ウェブログ

source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 保存

source: Save Backup Schedule
ja: バックアップスケジュールを保存する

source: Save Page As
ja: 名前を付けて保存

source: Save tag
ja: タグを保存する

source: Save the page with the name "<span id="%1-suggest">XXX</span>"
ja: ページを "<span id="%1-suggest">XXX</span>" という名前で保存する

source: Save with a different name:
ja: 違う名前で保存する:

source: Screen Layout
ja: 画面のレイアウト

source: Search Google for '%1'. Click to edit.
ja: Google で '%1' を検索する。 クリックして編集してください。

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search Technorati for '%1'. Click to edit.
ja: Technorati で '%1' を検索します。 クリックして編集してください。

source: Search for %1
ja: %1 を検索

source: Search for %1 in workspace %2
ja: ワークスペース %2 で %1 を検索

source: Search for '%1'. Click to edit.
ja: '%1' を検索する。 クリックして編集してください。

source: Search for Users to Invite
ja: 招待するユーザを検索する

source: Search for the following terms:
ja: 次のワードで検索する:

source: Section
ja: セクション

source: Section marker '%1'. Click to edit.
ja: '%1' セクションマーカー。 クリックして編集してください。

source: See more
ja: 一覧

source: Select
ja: 選択

source: Select all pages
ja: すべてのページを選択

source: Send Test Email
ja: テスト Email を送る

source: Sent test email to %1
ja: テスト Email を %1 に送る

source: Set Backup Destination
ja: バックアップ先を設定する

source: Set Email Configuration
ja: Email の設定をする

source: Set Time Server
ja: タイムサーバーを設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Setup
ja: 設定

source: Shared Directory Name
ja: 共有ディレクトリ名

source: Should hovering your mouse over a link display the first part of the page?
ja: マウスをリンクの上に置くと、そのページの最初の部分を表示するように設定しますか？

source: Should seconds be included on displayed times?
ja: 秒を表示しますか？

source: Should times be displayed in 12-hour or 24-hour format?
ja: 時間の表示の仕方を選択してください。

source: Should users of this workspace receive email notifications of changes to this workspace?
ja: このワークスペースに変更があった場合、変更通知を Email で受け取ることができます。

source: Show full name for '%1'. Click to edit.
ja: '%1' に対するフルネームを表示します。クリックして編集してください。

source: Shut Down Appliance
ja: アプライアンスをシャットダウンする

source: Shut Down Now
ja: 今すぐシャットダウン

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Shutdown Appliance?
ja: アプライアンスをシャットダウンしますか？

source: Sign in using the information below:
ja: 以下の情報を使用してサインインしてください。

source: Simple
ja: 簡易編集

source: Since your password is stored in the directory for your organization, there is no way to reset your password within the Socialtext system. Please contact your directory administrator for assistance.
ja: あなたのパスワードは、あなたの所属する組織のディレクトリに保管されています。ですから、Socialtext のシステムからパスワードをリセットすることはできません。ディレクトリ管理者に連絡してください。

source: Size
ja: 容量

source: Socialtext Appliance
ja: Socialtext アプライアンス

source: Socialtext Appliance Test Email
ja: Socialtext アプライアンス テスト Email

source: Socialtext Home Page
ja: Socialtext ホームページ

source: Socialtext Workspace Punctuation Help
ja: Socialtext ワークスペース表記法 ヘルプ

source: Socialtext detailed use report:
ja: Socialtext 詳細な使用レポート:

source: Socialtext password help
ja: Socialtext パスワードヘルプ

source: Socialtext summary use report:
ja: Socialtext 使用レポート要約:

source: Somebody else made changes to the page while you were editing it.
ja: 編集中に別のユーザが修正を加えました。

source: Sort entries by first posted time
ja: 最初に投稿された時間で並べ替える

source: Sort entries by last updated time
ja: 最後に更新された時間で並べ替える

source: Source View
ja: ソース表示

source: Standard Welcome Message
ja: 標準的な招待メッセージ

source: Statistics Reports
ja: 統計レポート

source: Submit
ja: 送信

source: Subtotal for this attachment
ja: この添付についての小計

source: Suggestions:
ja: 候補：

source: Summary
ja: 要約

source: Sun
ja: 日

source: Synchronize With Time Server Now
ja: 今すぐタイムサーバーと同期させる

source: Syndicate
ja: シンジケート

source: System rebooting ...
ja: システムを再起動中 ...

source: System shutting down ...
ja: システムをシャットダウン中 ...

source: Table of contents for '%1'. Click to edit.
ja: '%1' の目次。クリックして編集してください。

source: Tag
ja: タグ

source: Tag:
ja: タグ:

source: Tag: %1
ja: タグ: %1

source: Tags
ja: タグ

source: Tags to apply:
ja: 追加するタグ:

source: Tags:
ja: タグ:

source: Thanks,
ja: あなたの参加をお待ちしております。

source: The %1 you provided (%2) is already in use.
ja: あなたの入力した %1 (%2) はすでに使用されています。

source: The User Invite page can be found at:
ja: ユーザを招待するにはこちらから:

source: The Workspace is easy to use. Click links to browse through the pages.
ja: ワークスペースを使うのは簡単。リンクをクリックして、ページを閲覧してください。

source: The Workspace is easy to use. Click links to browse through the >pages.
ja: ワークスペースを使うのは簡単。リンクをクリックして、ページを閲覧してください。

source: The account name you chose, %1, is already in use.
ja: アカウント %1 はすでに使用されています。

source: The appliance can store backup files on a Windows- or SMB-compatible shared directory/folder on another computer. Set the backup server, directory and username here.
ja: アプライアンスは、別のコンピュータの Windows あるいは SMB と互換性のある共有ディレクトリ/ フォルダーにあるバックアップファイルを保管することができます。 ここでバックアップサーバー、ディレクトリ、ユーザ名を設定してください。

source: The confirmation URL you used has expired. A new one will be sent.
ja: あなたが使用していた確認用 URL は期限が切れています。新しい URL を送ります。

source: The confirmation email has been resent. Please follow the link in this email to activate your account.
ja: 確認の Email が再送信されました。この Email に記載のリンクからアカウントを有効にしてください。

source: The email address for %1 has already been confirmed.
ja: %1 さんの Email アドレスは確認済みです。

source: The email we will send you will come from <strong>%1</strong>. To ensure you receive it, please add <strong>%1</strong> to your address book or safe list.
ja: <strong>%1</strong> から Email が送られます。受信を確認するために、 <strong>%1</strong> をアドレス帳、あるいは、受信許可リストに追加してください。

source: The following email addresses were invalid
ja: 次の Email アドレスは無効です。

source: The following pages in %1 have recently changed:
ja: %1 の次のページは最近変更がありました:

source: The following pages you are watching in %1 have recently changed:
ja: %1 であなたが見ている次のページは、最近変更がありました:

source: The following users were already members of this Workspace
ja: 次のユーザはすでにこのワークスペースのメンバーです。

source: The following users were invited into this Workspace
ja: 次のユーザをこのワークスペースに招待しました。

source: The given confirmation URL does not match any pending confirmations.
ja: 入力された URL ページは開くことができません。

source: The new page name you selected, "%1", is already in use in workspace "%2"
ja: 新しいページ名 "%1" は、ワークスペース "%2" ですでに使用されています。

source: The page had no Backlinks.
ja: このページのバックリンクはありません。

source: The page had these Backlinks:
ja: このページのバックリンク：

source: The page id you specified (%1) was invalid.
ja: 指定したページ ID (%1) は無効です。

source: The page name you selected, "%1", is not allowed. Please enter or change the page name.
ja: 選択したページ名"%1"は無効です。ページ名を入力するか、変更してください。

source: The page name you selected, "%1", is too long after URL encoding.
ja: 選択したページ名"%1" は、URL のエンコード処理を行うと、長くなりすぎます。全角文字は28字まで使用できます。

source: The passwords you provided did not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: The permissions for %1 have been set to %2.
ja: %1のパーミッションは%2に設定されています。

source: The skin you specified,%1, does not exist.
ja: スキン %1 は存在しません。

source: The ten most recently visited of these workspaces are displayed in the Dashboard.
ja: 最近最もよく訪問されたワークスペースをダッシュボードに10件表示します。

source: The text you just edited is shown below. You can copy and paste your changes from there:
ja: 今編集したテキストが以下に表示されますので、そこから変更をコピーして貼り付けることができます。

source: The workspace administrators for this space will receive a notification of your request so that the users can be invited.
ja: あなたのリクエストをこのワークスペースの管理者に送り、その後ユーザが招待されます。

source: The workspace name you chose, %1, is already in use as an email alias.
ja: ワークスペース名 %1 は、Email エイリアスとしてすでに使用されています。

source: The workspace name you chose, %1, is already in use by another workspace.
ja: ワークスペース名 %1 は、別のワークスペースですでに使用されています。

source: There are no pages that link to this page yet.
ja: このページにリンクしているページはまだありません。

source: There are no tags for this page.
ja: このページにはタグはありません。

source: There is <span id="st-newpage-duplicate-emphasis">already a page</span> named <a id="%1-link" href="#" target="">XXX</a>. Would you like to:
ja: <a id="%1-link" href="#" target="">XXX</a> という名前の<span id="st-newpage-duplicate-emphasis">ページがすでに</span>存在します。

source: There is already a '%1' weblog. Please choose a different name.
ja: '%1' ウェブログはすでに存在します。別の名前を選択してください。

source: There was an error with your request
ja: あなたのリクエストでエラーが発生しました

source: There was an error:
ja: エラーが発生しました:

source: This Workspace
ja: このワークスペース

source: This action requires a page to be specified.
ja: ページを指定する必要があります。

source: This action will delete all existing workspaces and users on this appliance, and create the Admin workspace.
ja: このアクションは、このアプライアンス上ですでに存在しているワークスペース やユーザをすべて削除し、管理者のワークスペースを作成します。

source: This email was sent from the Socialtext Appliance.
ja: この Email は Socialtext アプライアンスから送付されました。

source: This form will create your profile page for Inbox.
ja: このフォームで Inbox のあなたのプロファイルページを作成します。

source: This form will create your profile page.
ja: このフォームで あなたのプロファイルページを作成します。

source: This is a short unique identifier used as part of your workspace's web address and email address.
ja: あなたのワークスペースを見つけるのに便利な名前をつけてください。ワークスペース名は web アドレスと Email アドレスの一部になります。
